{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green149\blue149;\red154\green154\blue154;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c58431\c58431;\csgray\c66775;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\vieww36860\viewh19880\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf3 Goditi i tuoi video e la tua musica su YouTube anche offline! Streamup YouTube Downloader pu\'f2 scaricare video di YouTube in formato MP4, 3GP, FLV. Supporta perfettamente i video HD e Ultra HD. Con Streamup puoi convertire facilmente i video di YouTube in MP3.\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf3 {\listtext	\uc0\u8259 	}Rende i video salvati da YouTube semplici e divertenti. Basta incollare il collegamento in Streamup e scaricare;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Salvare video di YouTube come MP4, FLV e 3GP in varie risoluzioni. Sono supportati video HD, 4K e 8K Ultra HD;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Con Streamup ottieni un fantastico downloader di YouTube che pu\'f2 scaricare playlist YouTube e canali YouTube;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Inoltre, MP3 Streamup supporta altri tipi di file audio. Per estrarre l'audio dai video di YouTube, incolla il link in Streamup, scegli il formato audio dall'elenco e scarica;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Lo streaming si integra con vari browser Web - Chrome, Firefox, Opera, Safari - per catturare i tuoi download di YouTube ancora pi\'f9 velocemente. Basta fare clic su Streaming bookmark nel browser ogni volta che si vede un video che si desidera avere;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Non avrai problemi con i video di YouTube cancellati o sostituiti.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}\'c8 possibile scaricare anche video con risoluzione HD con l'aiuto di Streamup.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Hai la possibilit\'e0 di condividere video scaricati con i tuoi amici e guardarli su tablet o cellulare.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Sei in grado di estrarre il suono MP3 dal video e goderti la colonna sonora senza guardare il video.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Streamup consente di aggiungere pi\'f9 collegamenti per il download alla volta.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Ti d\'e0 la libert\'e0 di condividere il video sempre e ovunque.}