{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green149\blue149;\red154\green154\blue154;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c58431\c58431;\csgray\c66775;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\vieww36860\viewh19880\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf3 Genie\'dfen Sie Ihre YouTube-Videos und Musik auch offline! Streamup YouTube Downloader kann YouTube-Videos in den Formaten MP4, 3GP und FLV herunterladen. Es unterst\'fctzt HD und Ultra HD Videos perfekt. Mit Streamup k\'f6nnen Sie YouTube Videos einfach in MP3 umwandeln.\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf3 {\listtext	\uc0\u8259 	}Macht das Speichern von Videos von YouTube einfach und angenehm. Einfach den Link in Streamup einf\'fcgen und herunterladen;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Speichern Sie YouTube-Videos als MP4, FLV und 3GP in verschiedenen Aufl\'f6sungen. HD, 4K und 8K Ultra HD Videos werden unterst\'fctzt;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Mit Streamup bekommst du einen tollen YouTube-Downloader, der YouTube-Playlists und YouTube-Kan\'e4le herunterladen kann.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Zus\'e4tzlich zu MP3 Streamup unterst\'fctzt andere Audio-Dateitypen. Um Audio aus einem YouTube-Video zu extrahieren, f\'fcgen Sie den Link in Streamup ein, w\'e4hlen Sie das Audioformat aus der Liste und laden Sie es herunter.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Streamup l\'e4sst sich in verschiedene Webbrowser integrieren - Chrome, Firefox, Opera, Safari -, um Ihre YouTube-Downloads noch schneller zu erfassen. Klicken Sie einfach jedes Mal, wenn Sie ein Video sehen, auf Streamup-Lesezeichen in Ihrem Browser.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Sie haben keine Probleme mit gel\'f6schten oder ersetzten YouTube-Videos.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Sie k\'f6nnen sogar Videos in HD-Aufl\'f6sung mit Hilfe von Streamup herunterladen.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Sie haben die M\'f6glichkeit, heruntergeladene Videos mit Ihren Freunden zu teilen und sie auf Tablet oder Handy zu sehen.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Sie k\'f6nnen MP3-Sound aus dem Video extrahieren und den Soundtrack genie\'dfen, ohne das Video anzuschauen.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Streamup erm\'f6glicht das gleichzeitige Hinzuf\'fcgen mehrerer Links zum Herunterladen.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Es gibt dir die Freiheit, das Video jederzeit und \'fcberall zu teilen.}