{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red149\green149\blue149;\red154\green154\blue154;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c58431\c58431\c58431;\csgray\c66775;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\vieww36860\viewh19880\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf3 Nyd dine YouTube-videoer og musik, selv n\'e5r du er offline! Streamup YouTube Downloader kan downloade YouTube-videoer i MP4, 3GP, FLV-formater. Det underst\'f8tter HD og Ultra HD-videoer perfekt. Med Streamup kan du nemt konvertere YouTube-videoer til MP3.\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf3 {\listtext	\uc0\u8259 	}G\'f8r at gemme videoer fra YouTube enkelt og sjovt. Inds\'e6t kun linket i Streamup og download;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Gem YouTube-videoer som MP4, FLV og 3GP i forskellige opl\'f8sninger. HD, 4K og 8K Ultra HD-videoer underst\'f8ttes;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Med Streamup f\'e5r du en fantastisk YouTube-downloader, der kan downloade YouTube-playlister og YouTube-kanaler.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Derudover underst\'f8tter MP3 Streamup andre lydfiltyper. For at hente lyd fra YouTube-video skal du inds\'e6tte linket i Streaming, v\'e6lge lydformat fra listen og downloade;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Streamup integreres med forskellige webbrowsere - Chrome, Firefox, Opera, Safari - for at fange dine YouTube-downloads endnu hurtigere. Du skal blot klikke p\'e5 Streamup bogm\'e6rke i din browser, hver gang du ser en video, du vil have;\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Du har ikke problemer med at slette eller erstatte YouTube-videoer.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Du kan downloade selv HD-opl\'f8sningsvideoer ved hj\'e6lp af Streamup.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Du har mulighed for at dele downloadede videoer med dine venner og se dem p\'e5 tablet eller mobil.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Du kan hente MP3-lyd fra videoen og nyde lydsporet uden at se videoen.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Streamup tillader tilf\'f8jelse af flere links til downloading ad gangen.\
{\listtext	\uc0\u8259 	}Det giver dig friheden til at dele videoen n\'e5r som helst hvor som helst.}